#ship 大淀

#25

旗として特化Oされた新X巡洋、大淀です。
搭d予定の新型水嗓问・榫证浠もあって、B合旗としてはあまり活Sできなかったの。
でも、北号作椁淅窈抛椁扦匣钴Sしたのよ。私も前で、Bりますね。

我是作为舰队旗舰而特化设计的新锐轻巡洋舰，大淀。
由于搭载预定新型水上侦察机计划的失败和战局的变化，虽然身为联合舰队旗舰但是却没有什么功绩。
不过，在北号作战与礼号作战力大放光彩了哟。我也会在前线努力的。	

#1

提督、X巡大淀、榱肖思婴铯辘蓼筏俊Ｅ指]、\婴悉嗓Δ兢任せください。

提督，轻巡大淀已加入队列，舰队的指挥和运营就交给我吧。

#2

提督、秋の菖浃蚋肖袱蓼工汀

提督，能感觉到秋天的气息呢。

#3 改

提督、その通信方法はどうなんでしょう？暗号ですか？そうなのですか？

提督这个通讯方式感觉如何。暗号吗？是这样的吗？

#4 改

提督、そこは司令部施OとはovSです。おい、指]の邪魔をしないで！

提督，那里不是司令部设施，拜托了，请不要打扰舰队的指挥！



#28

提督、大淀をいつも大事にしてくださって、本当にありがとうございます。私ずっとていたんですよ、莞钉い皮い蓼筏浚

提督，一直以来珍视着大淀，真的非常感谢。我一直都看着你的哟，察觉到了吗？


#29

提督、改装された大淀どうですか？どうですかっていてるのに。もうっ！

提督，改装过后的大淀怎么样？我在问你呢。真是的！



#30

提督、日付が浃铯辘蓼筏俊１救栅猡嗓Δ兢瑜恧筏おいいたします。

提督，已是新的一天了。今天也请你多多关照。

#31

提督、F在r刻マルヒトマルマル。r蟮５堡猡长未蟮恧摔任せ下さい。

提督，现在时间是01:00。报时任务也请交给大淀我吧。

#32

提督、マルフタマルマルです。あら？提督、もしかして寝てらっしゃいます？

提督，02:00了。啊拉？提督，难道已经睡了吗？

#33

マルサンマルマル。提督のお休みのgに\佑画を再视しておきましょう。

03:00。在提督休息的时候把舰队的运营计划在好好检查检查吧。

#34

F在r刻マルヨンマルマル。提督の寝可郅い铩￥Δ栅铡⑸伽返盲筏郡な。

现在时间是04:00。提督的睡脸好可爱。呵呵，好像赚到了。

#35

マルゴ`マルマルです。提督、朝です。tT起こしをかけますね。tT起こし！

05:00了。提督，早上了。我去叫大家起床了。全员起床！

#36

マルロクマルマル。提督、朝食をご用意しました。お味噌汁はおにしてみました。

06:00。提督我准备好早餐了。味噌汤里我特意加了面筋哦。

#37

F在r刻マルナナマルマルです。提督、朝食はおgみですか？片づけますね

现在时间是07:00。提督，早餐已经用餐完毕了吗？那我开始收拾了哦。

#38

マルハチマルマルです。よしっ！です。、しくいきましょう！

08:00了。好的！开始舰队训练。既然是训练那就来点严格的吧。

#39

提督、マルキュ`マルマルです。演の次は出膜扦工汀３挠画はこちらです。

提督，09:00了。演习之后就是出击了。出击计划在这里。

#40

ヒトマルマルマルです。今日も利根さんがいらっしゃいましたね。利根さ`ん！

10:00了。今天利根小姐也不在呢。利根小姐！

#41

ヒトヒトマルマル。利根さんと筑摩さん、いつも仲が良くて少しけちゃいますね。

11:00。利根和筑摩关系一直都那么好稍微有点嫉妒呢。

#42

ヒトフタマルマル。提督、お昼はカレ`にしましょう。S付きでカレ`です。

12:00。提督，午餐就吃咖喱吧，一边听军乐队演奏一边享用咖喱。

#43

ヒトサンマルマルです。提督、大淀のカレ`いかがでしたか？1味`うでしょう？

13:00了。提督，大淀做的咖喱味道如何？是不是和其他的味道不一样呀？

#44

F在r刻ヒトヨンマルマルです。あら？足柄さん。どうされました？うん

现在时间是14:00。啊拉？足柄小姐，怎么了吗？嗯。

#45

ヒトゴ`マルマルです。重巡だけど足柄さんとは不思hと波Lが合うの。うふふっ。

15:00了。虽然是重巡但是和足柄意外的合得来呢。呵呵。

#46

ヒトロクマルマルです。提督、足柄さん。大量のロ`ス肉と食用油の申でした。

16:00了。提督，足柄小姐，这里是大量的里脊肉和食用油的申请。

#47

F在r刻ヒトナナマルマルです。提督、夕けと海が_ですね。

现在时间是17:00。提督，夕阳和海真漂亮呢。

#48

提督、ヒトハチマルマルです。お夕食は何がよろしいでしょうか？お刺身、とか？

提督，18:00了。晚餐吃什么好呢？刺身怎样？

#49

ヒトキュ`マルマルです。提督、お夕食はみましたがカツレツにしてみました。どうでしょう？

19:00了。提督，虽然考虑了很久，晚餐决定是烤肉排了，怎么样？

#50

フタマルマルマルです。提督、食後のお茶はここに置きますね。

20:00了。提督，饭后的茶我放在这了。

#51

F在r刻フタヒトマルマルです。そろそろ夜椤のrgですね。うふふ。やりませんよ夜椤￥郅がまだg山

现在时间是21:00。快到夜战的时间了呢。呵呵，我才不会夜战呢。还有很多文件等着批呢。

#52

フタフタマルマルです。提督、そろそろ残Iを切り上げてゆっくりされますか？

22:00了。提督要不把工作放下好好休息一下吧？

#53

提督、フタサンマルマルです。今日も1日本当にお疲れでした。明日もBりましょう。

提督，23:00了。今天辛苦了，明天也请好好加油。



#ship 加贺

#25

私、加Rは八八三番として建造されました。
々な\命のいたずらもあって、最K的に大型航空母として完成しました。
赤城さんと共に、压猡蔚谝缓娇殛、その主力を担います。

我，加贺，作为八八舰队的三号舰所建造。
由于各种各样的命运的恶作剧，最后作为大型航空母舰完成了。
和赤城一起担当光荣的第一航空战队的主力。


#1

航空母、加Rです。
あなたが私の提督なの？それなりに期待はしているわ。

我是航空母舰，加贺。
您就是我的提督吗？我对您是抱有一定期待的。

#2

私のに、何かついていて？

我脸上，粘了什么吗？

#3

何か相？いいけれど。

有事要讲？好吧。

#4 改

私の格{欷撕韦御用？そう…んっ…大概にしてほしいものね。

我的机库有什么问题吗？这样…啊……希望你能适可而止呢。


#5 改

新造ね…。榱Δ摔胜毪趣いい堡欷伞

新造舰啊……能成为战力就好了。

#6

修理完了よ…よかったわね。

修理结束了哟…太好了呢。

#7

作榻K了。が⑼钉筏蓼埂

作战结束。舰队归港。

#8

作樗玖畈郡瑜赀Bjよ。

作战司令部来的信息。


#9

そうね、この化は良い判断ね。

嗯，这样的强化是正确的判断呢。

#10

良い装浃汀￥丹工に莘证高Pします。

好装备，让人士气高涨呢。

#11

修亭巳毪椁护皮い郡坤ます。

让我去修理一下。

#12

このダメ`ジは完治に少しrgがかかるわ。ごめんなさいね。

要完全修复这损伤要花点时间。很抱歉。


#13

ここはjれません。

这里不能退让。

#14

一航椤⒊膜筏蓼埂

一航战，出击。

#15

五航椁巫婴胜螭と一wにしないで。

别把我跟五航战的孩子相提并论。


#16

z袖一触よ。心配いらないわ。

小事一桩。不必担心。

#17

ここはjれません。

这里不能退让。

#18

みんな秀な子たちですから。

大家都是优秀的孩子。

#19

^にきました。

我生气了。

#20 改

赤城さん…F女を残して……沈むわけにはいかないわ…

赤城……不会抛下你……一个人沉的……

#21

w行甲板に直摹￥饯螭省R鹿な。

飞行甲板中弹。这是……不可能。

#22

赤城さん、あなたがo事ならいいの。先に行って、待っているわね。

赤城，只要你没事就好。我先走一步了，等着你哦。

#23

良い作橹]でした。こんななら、また一wに出膜筏郡い猡韦扦埂

指挥得很棒，我将来还想与这支舰队一同出击。

#24

私…感情表Fが…その…。提督く、私…これでも今、とっても幸せなのですけれど…

我…对于表露出自己的感情之类的…有点…。提督，别看我现在这样，其实我感到非常的幸福……


#26

やりました。

干得好。

#27

aoは大事。

补给很重要。


#28

まぁ、私もJめてはいます。

蓿我也姑且认为是这样吧。



#29 改 （2014年夏季活动限定，之后变更为改造后放置语音）

五航椤あなたたちも度をあげているというの？そう、良いでしょう。せていただきます、g椁恰

五航战…你们也在（为此次活动）提升练度吗？是吗，挺好的。就在实战中让我见识一下吧。



#30

深夜零r…

深夜零时…

#31

マルヒトマルマル…静かね。

01:00…好安静。

#32

マルフタマルマル…丑三つrね。

02:00…丑时三刻啊。

#33

マルサンマルマル…何？何も出なかったわ。

03:00…什么？什么也没有。

#34

マルヨンマルマル…夜明け前が一番眠い。

04:00…天亮之前最困了。

#35

マルゴ`マルマル…朝ね。

05:00…早晨了啊。

#36

マルロクマルマル…赤城さんは起きた？…そう…

06:00…赤城起床了吗？…哦…

#37

マルナナマルマル…提督、朝食の支度が出来ています。

07:00…提督，该吃早餐了。

#38

マルハチマルマル…そろそろ作樾婴

08:00…差不多该有作战行动了吧

#39

マルキュウマルマル…一航椁纬龇というわけね

09:00…轮到一航战上场了吧

#40

ヒトマルマルマル…赤城さんは…あぁ、なんでもないわ

10:00…赤城她…啊，没什么

#41

ヒトヒトマルマル…演は十分なの？…そう…

11:00…演习已经够了？…哦…

#42

ヒトフタマルマル…正午です。昼食ね

12:00…中午了。吃午饭吧。

#43

ヒトサンマルマル…昼食後は流石に少し眠くなります。

13:00…吃完午饭就想稍微睡一下了。

#44

ヒトヨンマルマル…あぁ、あの海域ですか？z袖一触です。

14:00…啊，那片海域吗？小事一桩。

#45

ヒトゴ`マルマル…あの子たちではo理でしょう…私_が出ないと。

15:00…只靠那些孩子不行吧…如果我们不出动的话。

#46

ヒトロクマルマル…そう、あの子_もなかなかやるのね。

16:00…嗯，那些孩子也很能干呢。

#47

ヒトナナマルマル、そろそろ日没です dCを容しましょう。

17:00…太阳快落山了，把舰载机收起来吧。

#48

ヒトハチマルマル…提督、本日の任铡お疲れでした。

18:00…提督，今天的任务，辛苦了。

#49

ヒトキュウマルマル…夕食のrgです、今日は肉じゃが いいですね、莘证高Pします。

19:00…晚饭时间，今天是土豆炖肉啊　真不错，心情也跟着好了起来。

#50

フタマルマルマル…少し、赤城さんの所に行ってきます。

20:00…我稍微去赤城那儿看看

#51

フタヒトマルマル…ふぅ…りました。なんでもありません。

21:00…呼…我回来了。什么事都没有。

#52

フタフタヒトマル…夜椤ですか…？お断りします。

22:00…夜战…是吗？我拒绝。

#53

フタサンマルマル…本日は良い一日でした。明日もそうありたいものです。

23:00…今天真是不错，明天也一样就好了。




#ship 金刚

#25

超弩榕として建造技g入を兼ねて英国ヴィッカ`ス社で建造された、金デ`ス！
太平洋橛颏扦獬智挨胃咚倭Δ蚧瞍して、大活Sデ`ス！
期待してネ！

作为无畏战列舰，兼以建造技术导入，建造于英国维克斯公司的，金刚De-su！
在太平洋战场中也有活用生来的高速力，大活跃De-su！
还请期待呢！

#1

英国でbまれた⒐子女の金デ`ス！ヨロシクオネガイシマ`ス！

英国出身的归国子女金刚De-su！请多多指教啦~\(RQ)/~


#2

HI！今日もイイ天荪桐`！

Hi！今天是一个好天气呢！


#3

t茶がみたいネ`

想喝红茶呢

#4

HEY！提督ぅ`。触ってもイイけどサ`、rgと鏊をわきまえなヨ`！

Hey！提督，虽然摸下也可以，但是要分清时间和场合哟！


#30

午前零rjustデ`ス！

凌晨零点Just De-su！

#31

午前一r。提督はPき者デ`ス 

凌晨一点。提督是工作狂De-su

#32

午前…二r…いつまでPくの`？……デ`ス…

凌晨…二点…工作到什么时候？……De-su…

#33

午前…三r…I'm just sleeping now…

凌晨…三点…I'm just sleeping now…

#34

午前…四r…提督もこっち来るネ…すやすや…う`ん…提督～？

清晨…四点…提督也来这边啊…呼呼…嗯…提督~？

#35

午前五r。ん？今比堡谓肖由がこえたような？

清晨五点。嗯？现在好像听到了比钡慕猩了？

#36

Good morning！朝６rデ`ス！提督ぅ`。朝からかっこいいデ`ス！

Good morning! 早上6点De-su！提督~~一大早的好帅De-su！

#37

朝七rデ`ス！提督のbreakfastなんですカ`？

早上七点De-su！提督的Breakfast是什么～？

#38

午前八rデ`ス。Wow!朝は{豆ですカ`。あの`、混ぜたり、\せたりするやつですネ`！

早上八点De-su！Wow！早上吃纳豆啊。就是那个混在一起啊，或者放在别的东西上吃的东西吧！

#39

午前九rデ`ス。ジャパニ`ズbreakfast、堪能シマシタ`。

早上九点De-su！日本的Breakfast，已经精通啦~

#40

Ten o'clock！朝のお仕事、come on！

Ten o'clock! 早上的工作Come on！

#41

Eleven～！HEY！提督ぅ～！ているダケで、きないネ`！

Eleven~! Hey！提督~只是看着都不会腻呢！

#42

正午十二rをアナウンスするデ`ス！ランチのrgデ`ス！

正午十二点的Announce De-su！是Lunch的时间De-su！

#43

午後一r！提督のランチはまた{豆デスカ`。t茶とはあんまり…合わないデス…

下午一点！提督的Lunch又是纳豆啊。和红茶并不是…很配De-su…

#44

午後二r。もうすぐ tea time ネ`！スコ`ン用意して、waiting for you ネ`！

下午二点。马上就是Tea time了呢！准备好司康饼Waiting for you哟！

#45

午後三r。提督と二人でtea timeデ`ス！Huuuum～t茶が美味しいネ`?

下午三点。和提督一起两个人的Tea time De-su！Huuuum~红茶真好喝啊?

#46

午後四r。HEY！提督ぅ`、私手作りのスコ`ンはいかがでしたか～？

下午四点。Hey！提督，我亲手做的司康饼味道怎么样啊~？

#47

Evening five o'clock． 提督を想う莩证沥险lにもけないネ！

Evening five o'clock. 对提督的思念不会输给任何人！

#48

午後六r、今日のディナ`は英国式のカレ`を提督に作ってあげるデ`ス

下午六点。今天的Dinner我为提督做了英式咖喱De-su！

#49

r螭扦工`？今ス`プの煮zみ中デ`ス。しかけないで下サ`イ

报时吗？我正在做今天的Soup De-su。不要和我搭话啦~

#50

午後八rデ`ス、HEY！テイトクD英国式金カレ`が出来上がったヨ`、召し上がれ?

晚上八点。Hey！提督英式金刚咖喱做好了哟~来吃吧?

#51

午後九r。カレ`の具がないですって？}nothing?　溶けzんでいるのデ`ス！

晚上九点。你说没有咖喱的配料？问题Nothing? 都溶进去了De-su！

#52

午後十rデ`ス！提督ぅ`。今日も一日、ご苦ネ`！一wに明日もBるネ

晚上十点De-su！提督，今天一天辛苦您了！明天也一起加油吧~

#53

そろそろgood nightのrgデ`ス、明日も提督のtime keeper担当するからネ！

嗯嗯是Good night的时间了De-su，明天我也要担当提督的Time keeper哟！

#29

目をxさないでって言ったのに`　提督ぅ`。何してるデ`ス！

明明说过眼睛不会离开我的~提督~在做什么De-su！




#ship 比




#39

午前9r。うん！これでいつでも、渫蚨摔停

上午九点。嗯！这样就准备完善，随时可以出击了！


#40

午前10rです。テレビでもて待Cしてま`す。ほほぅ…ほぅほぅ…。

上午十点了。等待命令的时候来看会儿电视。哦～吼吼～


#41

午前11rです。司令？嫁姑}って、何ですか？

上午十一点了。司令？婆媳问题，是什么啊？


#42

12r。お昼のこの番M、何荬撕盲なんですよぉ～。えっ？今度уhBれてってくれるの？ウキウキだなぁ～。

十二点。中午的这个节目，我还挺喜欢的喔～。诶？下次带我去现场看？有点期待呢～。


#43

13rです。ふぁ～。お昼休み、Sしかった`！

十三点了。哈～午休，真开心！


#44

14rになりました。…って、あれ？お昼食べるの忘れてました！ど、どうします？

到十四点了。…等下，诶？忘记吃午饭了！怎，怎么办？


#45

15r。あっ、司令！あそこのお店、まだランチやってるって！

十五点。啊，司令！那里的店，好像还在卖午饭！


#46

16r。ん～。今日は司令と外出も堪能しちゃったなぁ～。えっ、ダメなの？

十六点。嗯～今天和司令出来玩真开心～诶，不行吗？


#47

日がってきたぁ～。17rです。司令、今日は守府もgやかでよかった～。

太阳下山啦～十七点了。司令，今天的镇守府也很安宁真是太好了～。


#48

18r。さぁ～て比薄⑾κ浃工毪瑭`！

十八点。那～么，比比プ急竿矸沽肃浮！


#49

19r。できた`！自慢のレシピ、比饱レ`だよ！さあ、食べて！

十九点。完成了！自豪的菜式，比笨о喔！快，尝一尝！


#50

20r。どうでしたぁ？比饱レ`の感想は…？感想…感想かせてよ`！

二十点。怎么样？吃了比笨о有什么感想？感想…告诉我感想嘛～！


#51

21rですっ…。司令が逃げ回って1rg…。なぜ比堡ら逃げるのですかぁ！？

二十一点了……司令躲着我躲了一小时……为什么要躲着比卑。。


#52

22rになりました…。ショボ`ン…。司令は逃げ切ったようです…。

二十二点了……失望……好像让司令逃掉了……


#53

23r…。仕方ない…おさまの所行こう…。おね…し、司令！？なんでここに！？

二十三点……没办法…去姐姐大人那里吧…姐…司、司令！？为什么会在这儿！？


#29

莺希∪毪欷疲　いるんだけどなぁ～？あれ～？あれぇ～？

精神！集中！…真的觉得集中了吗～？诶？诶诶？




#ship 榛名

#25

高速の巡洋榕、榛名です。
国bの四一式36センチhを装浃筏蓼筏俊
益守府の江田uで最後まで空を睨んで^椁筏郡铩
高速榕四妹で最後まで、椁iいた榛名のこと、えていてね。


这里是高速巡洋战舰，榛名。
装备国产四一式36cm炮塔。
在艺蚴馗江田岛直到最后也在怒视着天空奋力作战，
高速战舰四姐妹中直到最后依旧在战斗的榛名的事，别忘记了哟

#1

高速榕、榛名、着任しました。あなたが提督なのね？よろしくおい致します。

高速战舰，榛名，到任了。你就是提督吗？请多多指教。

#2

はい、榛名は大丈夫です！

是的，榛名没事！

#3

ええ、榛名でいいなら、お相手しましょう！

嗯，如果可以的话，就让榛名做您的对手吧！

#4

提督はしいのですね。榛名にまで荬蚯菠盲皮れて。

提督真温柔呢，连对榛名都那么在意。


#30

マルマルマルマル。提督、深夜の任栅疲れです！

00:00。提督，深夜的任务辛苦您了！

#31

ん…マルヒトマルマル。榛名もご一wします！眠くなんかありません！

01:00。榛名会一直陪伴着您！并不会想睡！

#32

マルフタマルマル。提督、荬iいてはいけません！榛名もBります！

02:00。提督，不可以放松哦！榛名我也会加油的！

#33

マルサンマルマル。提督…ここは…榛名がりますから…先におやすみになっては…

03:00。提督…这里就交由榛名我来守夜…是不是请您先去休息比较…

#34

マルヨン…マルマル。提督…榛名も一wに休んでは…守府のお守りが…

04:00。提督…如果榛名我也一起休息的话…镇守府的守备会…

#35

マルゴ`マルマル。たしかに布庖唤Mは狭いですね…。でも…榛名、暖かいです…

05:00。只有一床棉被真的很狭窄呢……但是…榛名觉得…很温暖…

#36

マルロクマルマル。提督、朝ですね！ {子はいかがでしょうか？

06:00。提督，早上了呢！您的状况如何呢？

#37

マルナナマルマル。すっかり朝です！ 提督は元荬扦工汀ｉ幻もBります！

07:00。经完全早上了！提督很有精神呢，榛名我也会加油的！

#38

マルハチマルマル。提督の朝食、榛名もご一wしてもいいですか？

08:00。提督的早餐，榛名可以和您一起吃吗？

#39

マルキュウマルマル！ 提督、出膜斡靡猡险っています！

09:00！提督，出击的准备已经齐全了！

#40

ヒトマルマルマル。本日の作楗攻饱弗濠`ル、榛名にお任せください！

10:00。今天的作战行程，就请交给榛名我吧！

#41

ヒトヒトマルマル。提督、榛名のオススメプランです。少し…休Bをとられてはいかがでしょうか。

11:00。提督，这是榛名我推荐的计划。您觉得稍微休息一下如何？

#42

ヒトフタマルマル。少し、休んでいただけますと…なぜかって…提督は忙しすぎますから。榛名のおいです。

12:00。我希望您能休息一下……问我为什么…因为提督您太忙碌了。榛名拜托您了。

#43

ヒトサンマルマル。提督、こうしてゆっくり榛名とお昼をいただくことも…重要な任栅扦埂なんて

13:00。提督，像这样悠闲地和榛名我一起享用午餐也是重要的任务呢，不是吗～

#44

ヒトヨンマルマル。娘たちの士荬庀蛏悉筏皮い蓼梗 一荬摔Δ盲皮扦蓼筏绀Γ

14:00。舰娘们的士气也提高了，一鼓作气地上吧！

#45

ヒトゴ`マルマル。提督、榭が更新されますね。榛名と_Jします？

15:00。提督，战绩更新了呢。要和榛名……一起看吗？

#46

ヒトロクマルマル。提督、司令部の情螗偿幞螗趣狻㈤幻と更新致しましょう！

16:00。提督，舰队司令部的留言，也和榛名一起更新吧！

#47

ヒトナナマルマル。榛名、マイランクの前后の方のコメント、少し荬摔胜辘蓼

17:00。榛名，稍微有点在意和我们排名相近人的留言。

#48

ヒトハチマルマル。提督、日が暮れましたね。そろそろ夜のrgです

18:00。提督，夕阳西下了呢。就快到晚上了。

#49

ヒトキュウマルマル。提督の帐窑らの夜景…榛名は大好きです

19:00。从提督的办公室望去的夜景…榛名最喜欢了。

#50

フタマルマルマル。BってPいているドックのクレ`ン。榛名、ちょっとロマンを感じます。

20:00。看着正在港口努力工作的起重机……榛名稍微有点感触。

#51

フタヒトマルマル。榛名もドックのクレ`ンのようにPいて、提督とのお役に立てるよう、Bりますね！

21:00。榛名我也会像港口的起重机一样工作，以为了帮上提督和舰队的忙努力的！

#52

フタフタマルマル。今宵は榛名、少し、おしゃべりが^ぎました。ご容赦くださいね？

22:00。今晚榛名稍微多话了些……还请您见谅。

#53

フタサンマルマル。提督、たまには、…早めにお休みください…ね？榛名のおいです。

23:00。提督，偶尔请您早点休息……呐？榛名拜托您了。

#29

榛名、待C命令、了解です…

榛名，待机命令。了解了…



#ship 雾岛

#1

マイク音量大丈夫…？チェック、1、2……。よし。はじめまして、私、雾岛です。

麦克风音量没问题吗…？check，1，2……。很好！初次见面，我是雾岛。


#30

マイクチェック、ワン、ツ`。よし、マルマルマルマル。日付が更新されました。

麦克风检查，一，二。很好。00:00。日期更新了。

#31

マルヒトマルマル。时报担当…これは、私　雾岛の得意とするところです。

01:00。负责报时？这是我雾岛最拿手的事了。

#32

マルフタマルマル…っな…う、ば…あら？　マイクの调子が…

02:00。啊咧？麦克风的状态……

#33

マルサンマルマル。こんな深夜にマイクが菠欷毪胜螭啤あら？　あ、治ってる？　ちょっと`！　これ、音声来てる？

03:00。这样的深夜…麦克风坏了…… 啊咧？好了？等一下！这个…声音来了？

#34

マルヨンマルマル。司令、マイク治りました！　…司令？　司令？　寝てます…よね？

04:00。司令！麦克风好了！……司令？司令？睡觉了……吗？

#35

マルゴ`マルマル。さ、今日も张り切って参りましょう。あ、司令…ごめんさない、起こしちゃいましたか？

05:00。那麽，今天也好好努力吧！啊，司令，抱歉，您醒了么？

#36

マルロクマルマル。朝です。爽やかな、朝ですっ！

06:00。早晨！清爽的早晨！

#37

マルナナマルマル。司令、さぁ任务をお申し付けくださいっ！

07:00。司令，请吩咐任务！

#38

マルハチマルマル…し、司令？　に、二度寝…でしょうか？

08:00。司…司令？在…在睡回笼觉？

#39

マルキュウマルマル。司令？　司令！　起きてくださ`いっ！！　雾岛困りますぅ`！

09:00。司令？司令！快起来嘛！雾岛很为难啦！

#40

ヒトマルマルマル。时报始まって以来のピンチです。なにげにXく放置状态です！

10:00。开始时报以来的危机。好像有点被放置了！

#41

ヒトヒトマルマル。舰娘の皆さん、Xがないで。本日の任务は、午後からが本番です！

11:00。各位舰娘，稍安勿躁。今天的任务从下午正式开始。

#42

ヒトフタマルマル。お昼です…が、司令の休息は私、雾岛がお守りします。

12:00。这是午饭……司令的休息由我雾岛来守护。

#43

ヒトサンマルマル。雾岛、一人で昼食をいただきます。こ、これも…任务ですから…。

13:00。雾岛一个人开始吃午饭了。这…这也是…任务呢！

#44

ヒトヨンマルマル。司令のお目めです。サポ`トは、この雾岛にお任せください。

14:00。司令醒了。支援的话，就交给我雾岛吧。

#45

ヒトゴ`マルマル。第二、第三、第四舰队は、远征に向かわれたしっ！

15:00。第二、第三、第四舰队，出发远征！

#46

ヒトロクマルマル。ドック、建造デッキ、不备はないわね？　チェックして。

16:00。修理渠、建造甲板，没缺什麽吧？检查一下。

#47

ヒトナナマルマル。司令、ウィ`クリ`任务も顺调です。流石ですね！

17:00。周任务进行得非常顺利，不愧是司令呢！

#48

ヒトハチマルマル…。あの娘、电菹低长弱いの？　ガツン、て叩けばいいんじゃない？

18:00。那个舰娘，电气系统不良？啪地打一下不就好了？

#49

ヒトキュ`マルマル。あら、すみません。雾岛的には、理论的な考察を心挂けています。

19:00。啊拉抱歉。我正在专心於一些理论方面的考察。

#50

フタマルマルマル。司令のサポ`トは、いつだってキッチリと雾岛が致しますので！

20:00。司令的後勤，由雾岛一直完美地管理着！

#51

フタヒトマルマル。司令、その`……分け目は、きっちりと…っ型の话じゃありませんって！

21:00。司令……这个决定性的（战役）……好好地……不是说发型的事情啦！


#52

フタフタマルマル。司令！？メガネを取ったら　私、椁à蓼护螭茫

22:00。司令！？没了眼镜，我无法战斗！

#53

フタサンマルマル。そろそろマイクチェックの时间ね。うふふっ?

23:00。差不多是检查麦克风的时间了。诶嘿嘿?

放置时

マイクチェック、ワン、ツ`。ワンツ`ワンツ`、サン、シィ`！…おわぁっ、やだ提督、いない间にチェックしておこうかと…

麦克风检查。一、二。一二一二、三、四！啊、提督。想在你不在的时候预先检查一下……









#ship 晓

#25

特III型l逐1番のよ。
吹雪型をベ`スに航行性能や航A距xを向上させたの。特型l逐の最K完成形なんだから！
ちゃんとレディ`として活Sしたのよ！
ほ、ほんとなんだからっ。

特Ⅲ晓型驱逐舰一番舰的晓哦。
在吹雪型的基础上提高了航行性能和续航能力。是特型驱逐舰最终的完全体哦！
作为Lady要好好的活跃了哦！
真、真的啦！

#1

よ。一人前のレディ`としてQってよね！

我是晓。请把我当做一个独当一面的淑女来看待哦！

#2

司令官、ごきげんようです。

司令官，贵安。

#3

本日はお日柄もよく、なのです。

今天是个不错的日子的说！

#4

^をなでなでしないでよ！もう子供じゃないって言ってるでしょ！

不要再摸我的头了！都说了我已经不是小孩子了！



#30

マルマルマルマルよ。守府も静か。……ふえぇ、暗いよぉ……

00:00了哟。镇守府好安静。呜……真暗啊……。

#31

マルヒトマルマル。早く寝ないと、レディの美貌が台oしじゃない！

01:00。不早点睡的话，淑女的美貌都要被糟蹋啦！

#32

マルフタマルマル。し、司令官…、ちょっと廊下の奥が荬摔胜毪巍。一wに回りしてもいいのよ？

02:00。司，司令官……好在意走廊里好像有什么东西哦……跟我一起去巡视也是可以的哦？

#33

マルサンマルマル。eに、トイレに行きたかったわけじゃないし！

03:00。才，才不是不敢去厕所呢！

#34

マルヨン…マルマル…。レディ`は匾工筏皮馔觇丹胜韦瑁

04:00……淑女就算熬夜也是完美的哟？

#35

マルゴ…マルマル…。（寝息）

05:00……（睡着的声音）

#36

マル…ロク…マルマル…。あっ…寝る子は育つって言うじゃない！

06:00……啊！不是说多睡觉的孩子长得快吗！

#37

マルナナ…マルマル…。えっ、やだ！完全にW刻じゃない！

07:00……诶？讨厌！这不是完全迟到了嘛！！！

#38

マルハチマルマル。司令官のばかばかばか！なんで起こしてくれないのよ！あれ？しれいか`ん！

08:00。司令官你笨蛋笨蛋笨蛋！！！为什么不叫我起床！！！啊嘞？司令―――官！

#39

マルキュウマルマル。レディ`は速攻で朝の浃颏工毪

09:00。淑女就得为了早上的准备做速攻！！

#40

ヒトマルマルマル。ふぇ`！　もうみんないないしぃ！

10:00。呜――！！！大家怎么都不在了！

#41

ヒトヒトマルマル。あ、ってきた`！　みんなで大h征なんてズルいよ`！

11:00。啊，回来了！大家一起去大远征太狡猾了！！

#42

ヒトフタマルマル。えっへん！　留守中の守府は、このが一人で守ったわ

12:00。嗯哼～！留守中的镇守府，就由晓一个人来守护！

#43

ヒトサンマルマル。さぁ、豪Aなランチを奢ってもいいのよ？

13:00。那么，请我吃豪华的午餐也是可以的喔？

#44

ヒトヨンマルマル。だ`か`ら`！どうして豪Aなランチに旗が立ってるのよぉ！　……まぁ、エビフライもハンバ`グも、スパゲッティも好きだけど。

14:00。所以说！为什么豪华的午餐上面插着小旗子啊！……嘛，虽然炸虾和汉堡肉，还有意大利面我都很喜欢啦……

#45

ヒトゴ`マルマル。「ほら、豪荬坤恚俊工袱悚胜い铯瑁　・驻螭工！

15:00。「看，我很阔气吧？」个头啊！生气！

#46

ヒトロクマルマル。では、一人前のレディとして、一旗あげてくるわ！

16:00。接下来，晓作为独当一面的淑女，要一鸣惊人了喔！！

#47

ヒトナナマルマル。さて、もうひとBりしましょ！

17:00。那么，继续努力的做下一件工作吧！

#48

ヒトハチマルマル。ふぅ、レディ`にも休息は必要ね。

18:00。呼，作为淑女休息也是必要的呢。

#49

ヒトキュ`マルマル。司令官、ハ`ブティ`とかないかしら？……うん、どうせないわよね

19:00。司令官，有没有香草茶什么的啊？……唔，反正没有吧。

#50

フタマルマルマル。ががんばってカレ`作ったのよ。どうかな、どうかな？

20:00。晓努力的做了咖喱哦！味道怎么样，怎么样？

#51

フタヒトマルマル。えぇ～、甘口ですって？　これでも、ずいぶん辛くした方なんだけど……

21:00。诶？有点甜？我怎么觉得这已经很辣了……

#52

フタフタマルマル。さぁ、これからは大人の、レディのrgよ！

22:00。那么，接下来是大人的，淑女的时间了！

#53

フタサン……マルマル……（寝息）

23:00……（睡着的声音）

#29

そわそわ、そわそわ…何rgでも待っていられるんだから！

焦躁不安，焦躁不安……不管几个小时我都能等的！







#ship 千岁

#25 航

水上C母から空母に改装された千rです。
ダイエットして体もgって、脚も速くなったのよ。
これならC硬筷の一翼を担えるわ！Bります！

我是从水上机母舰改装而来的空母千岁。
节食瘦身后，脚速也变快了哟。
这样一来我就能在机动部队承担一部分任务了。我会努力的！

#1

ダイエットして空母になった千rです。足も早くなったの。本でも出そうかしら。

瘦身之后变成了空母的千岁。速度也变快了。或许还能出书呢。

#2

うふふ…提督、何ですか？

呼呼…提督，有什么事吗？

#3

いいでしょ、このw行甲板。お荬巳毪辍

这个飞行甲板不错吧。我最喜欢了。

#4

提督ぅ、触っていいとは、一言も言ってませんけど？

提督，可以摸什么的，我可从来没说过哦？


#30

深夜零rです。提督と一wに、新しい日付を刻んじゃった！うふふ。

深夜零时。和提督一起，迎来了新的一天！呼呼。

#31

午前一rですね。あっ、なんか胸Xぎが…千代田が怒ってるみたい。

凌晨一点。总有种…不好的预感…千代田好像生气了。

#32

午前二rです。r蟮５堡盲啤⒔Y大浃扦工汀。

凌晨两点。负责报时什么的，还真辛苦呐…

#33

午前三rです。寝酒にでも、何かおみになります？

凌晨三点。不喝点临睡前喝的酒么？

#34

午前四r。千代田はちゃんと寝てるかしら…。

凌晨四点。千代田有没有好好睡觉呢…

#35

午前五r。提督、デイリ`任栅更新されました。私と片付けちゃいますか！

凌晨五点。提督，日常任务更新了。和我一起搞定吧！

#36

ん…はぁ…。あっ…！午前六r。提督！ごめんなさい！お膝をお借りしてしまいました。

呵…呵…啊…！清晨六点。提督！对不起！借你膝盖用了一下。

#37

午前七r。爽やかな朝です。おはようございます。

早上七点。清爽的早晨呢。早上好~

#38

午前八r。提督のおかげで、昨はよく眠れました。

早上八点。托提督的福，昨晚睡得很好。

#39

午前九r。私、Eうのもめるのも早いんですよ。うふっ。

早上九点。我醉得快醒的也快哦。嘻~

#40

午前十r。今日の作樾印どうされますか？

上午十点。今天有什么样的作战行动？

#41

午前十一r。お昼は、どういたしましょう？

上午十一点。白天干点什么呢？

#42

十二r、ランチタイムですね。母港のえる丘で、お弁当も素长扦工停。

十二点，吃饭时间。在能看见母港的山丘上吃便当也是很棒的呐！

#43

午後一rです。提督と一wだと、コンビニのお弁当でも素长扦埂￥Δ栅谩莩证沥いぃ

下午一点。和提督在一起的话，便利店的便当也很美味。嗯~真舒服~?

#44

午後二rです。あっ…提督、向こうに千代田がえます！お～い、千代田～

下午两点。啊…提督，看千代田在那边！喂~千代田~

#45

午後三rです。あれ？千代田、何か怒りながら走って行きましたね。なぁに？

下午三点。啊咧？千代田怎么生着气跑开了。怎么了？

#46

午後四rです。提督、夕方の作樾婴稀どうされますか？

下午四点。提督，傍晚有什么样的作战行动？

#47

午後五r。_な夕暮れですね。

下午五点。真是漂亮的黄昏呐。

#48

午後六r。提督、今日はどんな一日でしたか？

下午六点。提督，今天一天怎么样？

#49

午後七r。 そろそろごですね。P翔さんのお店に行ってみます？

晚上七点。差不多到吃饭时间了呐。去凤翔的店里怎么样？

#50

午後八r。提督、今日はゆっくりおL韦扦猡嗓Δ扦筏绀Γ

晚上八点。提督，今天悠闲地泡个澡怎么样？

#51

午後九r。提督、さすがにおL韦稀ご一wできませんってばっ！

晚上九点。提督，泡澡什么的还是…不能一起的啦！

#52

午後十r。あら、千代田どうしたの？大丈夫、提督に迷惑かけてないから。安心して。

晚上十点。啊拉，千代田怎么了？没关系，不会给提督添麻烦的放心吧。

#53

午後十一r。提督、の夜更かしは、あまり良くないです。今日は早くお休みになっては…。

晚上十一点。提督，每晚都熬夜不太好。今天就早点睡吧……

#29 航

少し行婴猡休みですね。そのgに私、いろいろ片付けておきますね。
提督はお酒でもんで、ゆっくりなさっていてください。

舰队活动也稍微休息下了呢。在这期间我会来处理各种各样的杂事的。
提督就喝点小酒，悠闲的休息一下吧。



#ship 千代田

#25 航

水上C母から大改装を受けて、航空母にジョブチェンジした千代田です。
Yちゃんとした空母でしょ？千rおと一wにC硬筷と椁Δ铮

我是从水上机母舰大幅度改装，转职为航空母舰工作的千代田。
完完整整地变成航母了是吧？肯定会和千岁姐一起跟敌机动部队战斗！

#1

空母になった千代田です。ぜひ千rおと一wにC硬筷を成してね。

我是成为航母的千代田。请一定要让我跟千岁姐编成机动部队。

#2 航改二

千rお、千代田がoるから！

千岁姐就由千代田来守护！

#3 航改二

え？また千rおがなにか？

诶，千岁姐又干了什么么？

#4 航改二

千rお、そういうのは二人の部屋で……って、何だ。提督なの！？

千岁姐，这种事就到我们俩的房间……呃，怎么回事，原来是提督！？

#30

千代田よ。今日は私がr螭虻５堡工毪铩￥っ、午前零rです。

我是千代田哦。今天由我来担任报时。啊，凌晨零点了。

#31

午前一r。提督、こんなrgまでやるの？そろそろ寝ないと…。私も千rおと…。

凌晨一点。提督，这么晚了还要忙么？要还不睡的话……我也跟千岁姐……


#32

午前二r。寝ないの？提督が寝たら、早く千rおのところに行きたいのに～。

凌晨两点。还不睡么？明明提督睡着，我就能赶紧去千岁姐那里了~


#33

午前三r。提督に1rgごとにBjするなんて…。全く、この任栅胜螭胜韦なぁ～。

凌晨三点。每小时都提督和联络什么的……真是的，这任务到底是什么啊~


#34

午前四r…。ね、眠くなんかないわ！任罩肖扦工ら…。

清晨四点。我还，还不想睡！因为正在做任务…


#35

午前五r。提督、朝よ。この任铡⑶rおにはさせられないわね…。私がやらないと。

清晨五点。提督，早上了哟。这个任务不会让千岁姐去做的……必须由我来。


#36

午前六r。そろそろ街も婴出すrgね。

清晨六点。差不多是街上也开始热闹的时间了。


#37

午前七r。提督、朝よ！シャキっとした？

早上七点。提督，早上了！打起精神了没？


#38

午前八r。忙しそうね、仕事？勉？原稿？なんでもいいわ。出摹⑿肖わよ！

早上八点。似乎很忙的呢，工作？学习？原稿？什么都行啊。我去出击了！


#39

午前九r。今、千rおはどうしているかなぁ…。

早上九点。现在这时候，千岁姐在做什么呢。


#40

午前十r。提督は、千rおのことどう思ってるの？1rg後には答えてよね！

上午十点。提督，你是怎么看待千岁姐的？一小时后回答我哟！


#41

午前十一r。ふ～ん、おのこと好きなのかぁ…。えっ、え～！？だ、ダメよ！

上午十一点。呼~喜欢姐姐么。诶，诶诶诶！不，不行啊！


#42

正午です…が、提督、さっきのk言を取り消すまで、今日のランチはおAけです！

正午。不过提督，直到取消刚才的发言为止，今天的午饭就先放着！


#43

午後一rです。提督、さっきのk言、取り消してよ！千代田もおなかすいたよ～。ねぇ～。

下午一点。提督，取消刚才的发言吧！千代田肚子也饿了。喂~~！


#44

午後二r。提督も情ね～。今日から恋のライバルよ！でも、仕方ない…。はい、おにぎり。

下午两点。提督也很顽固呐~今天开始就是情敌了！但是，没有办法……给，饭团。


#45

午後三rです。さて、午後はどっち方面にM膜工毪危课鳎磕希

下午三点。接下来，下午要往那边进攻？西？南？


#46

午後四r。足りない…千rおが足りないよ～。

下午四点。不够……千岁姐还不够哦。


#47

午後五r。提督～、おのどんなところが好きなの？一rg後に答えてよねっ！

下午五点。提督~，喜欢姐姐的哪里啊？一小时后回答我哦！


#48

午後六r。さぁ、答えなさい！…ええ…ふんふん…え…えぇ`！う、うそ`！

下午六点。来，回答吧！诶诶……恩恩……诶…诶！骗，骗人！


#49

午後七r。夕食のrgだけど…提督…お先にどうぞ…。微妙にショックで…喉を通らない…

晚上七点。虽然该吃晚饭了，提督……你先吃吧。很微妙的打击……喉咙有点堵……


#50

午後八rです。目が赤いって…泣いてないですからっ！

晚上八点。眼睛是很红……但不是因为哭了！


#51

午後九rです。提督…私に夜食差し入れって…。それは…ちょっと嬉しいかも…

晚上九点。提督…你给我送来宵夜。这…可能让我有点开心吧…


#52

午後十rです。やっぱり千rおが提督の膝枕で寝るなんて、Sせない！

晚上十点。提督给千岁姐膝枕什么的，果然我无法容忍！


#53

午後十一rよ。提督のおにvするをTり替えるわ！さ、膝枕を差し出すのよ！おやすみなさい！

晚上十一点哦。我来刷新提督关于姐姐的记忆！来，我给姐姐膝枕！晚安了！


#29 航改二

ねぇ、提督ぅ！　千rおなかった？　あ`そうっ！　…っもう、なんか退屈かもっ！

喂，提督！没看到千岁姐？啊，是么！……够呛，这可能有点无聊。








